Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
Grande sœur...
Désolé !
Elle pleurait...
Je suis vraiment désolé.
Non, c'est moi qui aurais dû
faire plus attention.
Bon courage pour l'entraînement.
Merci beaucoup.
Bien, sur ce, je te laisse.
Euh, Iris, attends...
Tu es sûre que tout va bien ?
Notre rôle est d'aider les gens,
alors n'hésite pas.
C'est très gentil, merci.
Après l'incident d'hier
avec la 5e brigade,
il est évident
qu'ils ont quelque chose à cacher.
Nous allons donc
devoir enquêter sur eux.
Capitaine, ce que vous faites,
c'est plus de la muscu,
c'est un numéro de cirque.
Hinawa !
Notre objectif premier est bien sûr
d'apaiser les torches humaines
et de protéger les gens.
Mais
nous devons également
enquêter sur les brigades suspectes
et trouver des moyens de les affronter,
si besoin est.
Comme l'a dit notre...
J'arrive pas à me concentrer
à cause de sa casquette.
Maudit griffon, tu es encore venu
attaquer mon château !
Je vais te pourfendre avec Excalibur !
T'es vraiment une cause perdue, toi.
En tout cas, tu as intérêt à laisser
cet adorable griffon tranquille.
C'est sûrement une espèce protégée.
T'es pas aussi grave que lui,
mais t'en es pas loin.
Mais 90 % du temps,
Maki est une fille aussi cool que jolie.
Les 10 % qui restent, par contre...
"Par contre" quoi ?
Dites donc, je vous signale
qu'on est en pleine réunion.
Cessez de bavarder.
Ne pointez pas votre arme vers nous,
c'est pas drôle !
Est-ce que j'ai l'air de plaisanter ?
Latum.
Il m'a tiré dans la jambe !
Je suis blessé...
Ah non, je n'ai rien.
C'était une balle à blanc ?
Non, ce sont de vraies balles.
Le commandant Hinawa
est un 2e génération, comme moi.
Il ne peut pas générer de feu,
mais il peut le contrôler.
Il a donc réduit la puissance explosive
de la poudre en tirant.
Contrairement aux torches humaines,
les membres des autres brigades
sont imprévisibles.
Il faut donc se préparer à tout.
Surtout toi, Arthur,
car tu es vraiment bête.
Je suis entraîné
à terrasser des dragons !
Tu nous appelleras
quand t'en verras un ?
Fini de rigoler, je vais m'occuper
de votre entraînement.
Ne te focalise pas sur mes bras !
J'ai des jambes aussi !
Commandant,
je ne peux pas tolérer qu'on blague
sur le fait de brûler des civils.
Qui est cette
"Princesse machin-chose" ?
Princesse Hibana
a des pouvoirs de 3e génération.
Elle travaillait pour Haijima
avant de devenir capitaine de la 5e.
Elle a gravi les échelons
avec des recherches illégales
sur les torches humaines.
Alors elle a peut-être déjà trouvé
la cause de leur combustion !
En tout cas, elle doit détenir
un paquet d'informations utiles.
Et nous allons lui soutirer
toutes ces infos,
même s'il faut le faire par la force.
Tes pieds et l'épée d'Arthur
seront utiles.
Qu'elle coopère ou pas,
je vais éclater sa brigade !
Arrêtez, par pitié !
Nabot ! Nabot ! Nabot !
La ferme ! Tout ce que tu peux dire
ne m'intéresse pas !
C'est ton corps qui va m'apprendre
des tas de choses !
Toutes les torches humaines
ne sont que des vermines !
Tu es uniquement en vie
pour me faire plaisir, rien de plus !
Mais ça fait très mal !
Arrêtez !
Je m'en fiche que tu aies mal,
sale nabot !
Comment oses-tu résister à la belle
et puissante princesse que je suis ?
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Redeviens poussière, et ton âme
retournera dans les flammes.
Latum.
Je sais ce que c'est
que d'avoir un sourire forcé.
Elle a un passif avec la 5e ou quoi ?
Dis, Arthur,
tu sais ce qui se passe avec Iris ?
Quoi ? Elle m'a promu
capitaine des chevaliers ?
Un chevalier qui dort
dans cette posture, ça existe ?
Bref, qu'arrive-t-il à la princesse ?
Arrête d'appeler Iris comme ça !
Et Maki alors, c'est quoi ?
- C'est une ogresse !
- Shinra !
Qu'est-ce que tu veux ?
Je cherche Iris,
vous savez où elle est ?
Bonsoir !
Que faites-vous ici
à une heure pareille ?
Puis-je m'entretenir
avec votre capitaine ?
Comment ça ?
Dites-lui qu'Iris est là
pour la voir, s'il vous plaît.
Qu'est-ce que je peux
faire pour toi, sœurette ?
Je ne suis pas une scientifique,
mais ce que tu fais est dangereux !
Tu vas à l'encontre
de la volonté du Dieu-Soleil !
Et au fond de toi, tu le sais !
Grande sœur.
Je t'interdis de porter
cette tenue de religieuse devant moi !
Pourquoi fais-tu ça ?
Une bonne sœur chez les pompiers
n'est rien qu'un bibelot.
Tu te tues à la tâche pour rien.
Tu es et resteras toujours
une petite idiote.
Ton pauvre Dieu-Soleil
n'est qu'une divinité fantoche,
une simple marionnette !
Dans ce monde, tout ce qui existe,
ce ne sont pas des dieux,
mais des démons comme moi !
Des démons...
On va t'utiliser comme appât
pour écrabouiller la 8e.
On aurait dit un tir de mortier...
Quelque chose est tombé du ciel !
T'es qui, toi ?
Qui je suis ?
C'est simple !
Je suis de la 8e brigade et je suis venu
sauver Iris et vous éclater !
Commandant !
C'est un peu brutal comme arrivée,
non ?
La 5e brigade
mène des recherches suspectes ici,
ils ne nous laisseraient jamais entrer.
Shinra, tu dois retrouver Iris.
Maki et moi, on s'occupe d'eux.
Ils ne sont pas trop nombreux ?
Tu vas en attirer une partie
en faisant un maximum de grabuge.
Fonce !
Compris !
Arthur, suis-le !
On vous couvre !
Soyez prudents, tous les deux !
Il arrive !
Tu ne passeras pas !
Mince !
Vous n'auriez pas dû me chercher noix.
Ne les laissez pas partir !
Vous devriez vous concentrer sur nous !
Sauve qui peut !
Commandant, j'ai l'impression
que vous êtes plus impitoyable
avec les gens que les torches humaines.
J'ai suivi le capitaine Ôbi dans la 8e
afin de botter les fesses
de tous les imbéciles de ce pays
qui ne comprennent rien à la vie.
Et tu dois faire de même
pour qu'ils nous donnent
les résultats de leurs recherches.
Moi, j'ai quitté l'armée
car je veux justement
aider les gens
plutôt que de leur taper dessus.
Je ne suis pas faite
pour cette mission...
Je t'ai vue frapper un des leurs...
C'était juste une petite tape.
Ce démon vole vraiment vite,
c'est son seul atout, faut dire.
Je ne le vois plus nulle part.
Tiens, ce sont ses empreintes.
Est-ce que tu poursuis
le fameux démon, comme moi ?
T'es qui toi, avec ta tête d'épi ?
C'est dangereux ici,
retourne dans ton champ.
Je ne peux pas
vous laisser fouiner par ici.
Je vais le tuer.
Mais tu es...
Grâce à la drogue que j'ai inventée,
j'ai pu augmenter
la puissance de ce monstre.
C'est rare de pouvoir exploiter
un aussi beau spécimen !
Comme on se retrouve, assassin !
Mais grâce à ma lame, je...
Avec mon épée, tu...
Par la force de ma lame, tu...
Bande de gros nazes de la 8e brigade !
Qu'est-ce que...
Reculez !
Quelle puissance de feu...
Gros nazes !
Je remplis entièrement mes bulles
d'un gaz inflammable
et je les envoie sur l'ennemi...
Dès qu'elles éclatent
et entrent en contact avec l'oxygène,
ça pète tout !
J'appelle cette technique
"le Backdraft-gum de Tôru Kishiri" !
Et en voilà encore et encore !
Tu vois d'où viennent les attaques ?
Oui, de ce hangar !
Mais je ne vois pas exactement
l'ennemi !
Ce n'est pas grave.
Tu vises comme un pied,
gros ringard !
Je peux manipuler les balles
avec les étincelles des impacts.
Je rêve ?
Lamentable.
Nos nouveaux valent mieux que ça.
Maki, faisons-les parler
pour savoir où sont les documents.
Oui !
Pas si vite !
Les Angels Three de la 5e
entrent en scène !
Es-tu prêt à mourir ?
Tu vas devoir combattre seul.
Je savais que la 8e manquait de recrues,
mais pas à ce point.
Ma torche humaine améliorée
va te réduire en une infime poussière.
Je l'ai équipée d'une arme
qui concentre toute sa force
dans un rayon de feu !
Il ne restera plus rien de toi.
Grâce à cette drogue,
je peux sentir les flammes crépiter
dans tout mon corps !
Je déborde de puissance !
C'était moins une !
Tu veux me rôtir comme un poulet
ou quoi ?
Même parfaitement rôti, je suis sûr
que tu auras un goût infect !
Vêtu de ma cape
plus brillante qu'un astre,
je suis sur Terre pour éradiquer le Mal.
J'ai rien compris !
T'es un demeuré, c'est ça ?
Non, un chevalier.
Quelle est la situation ?
Hinawa affronte les Angels Three
et Arthur, la torche humaine.
Quant à Ôbi, il ne semble pas être là.
Comme des insectes
attirés par une bougie...
Réduisez-les tous en cendres !
Les résultats
de mes précieuses recherches...
C'est le fruit d'années de travail.
Je ne les laisserai pas me gêner.
T'es vraiment dans la Fire Force, toi ?
T'as peur, avoue !
T'as rien dans le ventre !
Arrête de jouer les durs !
Tu fais le malin depuis tout à l'heure,
mais tu vaux vraiment rien.
En plus, t'es con !
C'est étrange.
Je n'ai pas la forme...
Ce n'est pas une question de forme.
Ma création est simplement
trop puissante pour toi.
J'ai toujours eu horreur
des misérables avortons comme toi
qui cherchent toujours
des excuses à leur faiblesse.
Enfin, vous êtes tous comme ça,
dans la Fire Force !
Une bande de nuls sans cervelle !
De quoi ?
C'est ça, les nouvelles recrues...
Le pauvre ne se rend même pas compte
de la différence de niveau.
J'en aurais presque pitié pour lui !
Et ça se prend pour un chevalier...
T'es rien d'autre qu'un pauvre raté !
Non, je suis le roi des chevaliers !
Ta gueule !
Tu me fais tellement de peine
que je vais daigner te tuer
sans te faire souffrir.
Mais pourquoi
je n'arrive pas à me battre ?
Pourquoi j'ai mon épée
dans ma main gauche ?
Je suis pourtant droitier !
Hein ?
Te fous pas de moi !
Arrête de te chercher
des excuses bidon !
Électroflash.
Je me disais bien
que ça tournait pas rond.
Je n'arrive pas à y croire.
Il est aussi fort qu'idiot.
Angels Three de la 5e,
Three on Three !
Triple découpe version 2.3 !
Arrête un peu
avec tes 3 !
On dirait que les Angels Three
sont bien plus que trois.
Je crois qu'on les a eues.
J'espère
que Shinra et Arthur s'en sortent.
Cherchons ces documents
pendant que Shinra les occupe.
Je la tiens !